Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# SProfilerWindow,LoadButton_Text
source: Load file
ko: 파일 로드
zh_cn: 加载文件

# SProfilerWindow,LoadButton_TTText
source: Loads the received file and hides this notification
ko: 수신된 파일을 로드하고 이 알림을 숨깁니다.
zh_cn: 加载接收的文件并隐藏此通知

# SProfilerWindow,MultiFileBrowser
source: Stats dump browser
ko: 통계 덤프 브라우저

# SProfilerWindow,SelectSessionOverlayText
source: Please select a session from the Session Browser or load a saved capture.
ko: 세션 브라우저에서 세션을 선택하거나 저장된 캡처를 로드해 주세요.
zh_cn: 请从会话浏览器中选择一个会话或加载存储的捕捉文件。

# SProjectLauncher,AddFilterToolTip
source: Add a new custom launch profile using wizard
ko: 마법사를 사용하여 새로운 커스텀 실행 프로필을 추가합니다.

# SProjectLauncher,AdvancedButton
source: Advanced
ko: 고급
zh_cn: 高级

# SProjectLauncher,ProjectLauncherCustomProfileAdd
source: Add a new custom launch profile.
ko: 새로운 커스텀 실행 프로파일을 추가합니다.
zh_cn: 添加新的自定义启动概述文件。

# SProjectLauncher,ProjectLauncherCustomProfilesTitle
source: Custom Launch Profiles
ko: 커스텀 실행 프로파일
zh_cn: 自定义启动概述文件

# SProjectLauncher,RootMenuGroup
source: Root
ko: 루트
zh_cn: 根

# SProjectLauncher,ToggleAdvancedOptionsToolTipText
source: Toggles Advanced Options
ko: 고급 옵션을 토글합니다.
zh_cn: 切换高级选项

# SProjectLauncher,UfeMenuGroup
source: Unreal Frontend
ko: 언리얼 프론트엔드
zh_cn: 虚幻前端

# SProjectLauncher,WindowMenuLabel
source: Window
ko: 창
zh_cn: 窗口

# SProjectLauncherArchivePage,ArchiveDirectoryTitle
source: Archive Directory Path:
ko: 아카이브 디렉토리 경로:

# SProjectLauncherArchivePage,ArchiveText
source: Do you wish to archive?
ko: 아카이브에 보관할까요?

# SProjectLauncherArchivePage,BrowseButtonText
source: Browse...
ko: 탐색...

# SProjectLauncherArchivePage,BrowseButtonToolTip
source: Browse for the directory
ko: 디렉토리를 탐색합니다.

# SProjectLauncherArchivePage,FolderDialogTitle
source: Choose a directory
ko: 디렉토리 선택

# SProjectLauncherBuildConfigurationSelector,DebugActionHint
source: Debug configuration.
ko: Debug 환경설정입니다.
zh_cn: 调试配置。

# SProjectLauncherBuildConfigurationSelector,DebugGameActionHint
source: DebugGame configuration.
ko: DebugGame 환경설정입니다.
zh_cn: 调试游戏配置。

# SProjectLauncherBuildConfigurationSelector,DevelopmentActionHint
source: Development configuration.
ko: Development 환경설정입니다.
zh_cn: 开发配置。

# SProjectLauncherBuildConfigurationSelector,ShippingActionHint
source: Shipping configuration.
ko: Shipping 환경설정입니다.
zh_cn: 发行配置。

# SProjectLauncherBuildConfigurationSelector,TestActionHint
source: Test configuration.
ko: Test 환경설정입니다.
zh_cn: 测试配置。

# SProjectLauncherBuildPage,AdvancedAreaTitle
source: Advanced Settings
ko: 고급 세팅
zh_cn: 高级设置

# SProjectLauncherBuildPage,BuildText
source: Do you wish to build?
ko: 빌드할까요?
zh_cn: 您想要编译吗？

# SProjectLauncherBuildPage,ConfigurationComboBoxLabel
source: Build Configuration:
ko: 빌드 환경설정:
zh_cn: 版本配置：

# SProjectLauncherBuildPage,UATCheckBoxText
source: Build UAT
ko: UAT 빌드
zh_cn: 编译用户验收测试版

# SProjectLauncherBuildPage,UATCheckBoxTooltip
source: If checked, UAT will be built as part of the build.
ko: 체크하면 UAT 가 빌드의 일부로 빌드됩니다.
zh_cn: 如勾选，用户验收测试将作为版本的一部分来编译。

# SProjectLauncherBuildTaskSettings,DeploySectionHeader
source: Deploy
ko: 디플로이
zh_cn: 部署

# SProjectLauncherBuildTaskSettings,ProjectSectionHeader
source: Project
ko: 프로젝트
zh_cn: 项目

# SProjectLauncherBuildValidation,NoBuildConfigurationSelectedError
source: A Build Configuration must be selected.
ko: 빌드 환경설정을 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择编译配置。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,AdvancedAreaTitle
source: Advanced Settings
ko: 고급 세팅
zh_cn: 高级设置

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,AllMapsCheckBoxText
source: Show all
ko: 모두 표시
zh_cn: 显示所有

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,AllMapsHyperlinkLabel
source: All
ko: 모두
zh_cn: 所有

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,AllMapsHyperlinkTooltip
source: Select all available maps.
ko: 사용가능한 맵을 전부 선택합니다.
zh_cn: 选择所有可用地图。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,AllPlatformsButtonTooltip
source: Select all available platforms.
ko: 사용가능한 플랫폼을 전부 선택합니다.
zh_cn: 选择所有可用平台。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,AllPlatformsHyperlinkLabel
source: All
ko: 모두
zh_cn: 所有

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,BasedOnReleaseVersionTextBoxLabel
source: Release version this is based on.
ko: 관련된 릴리즈 버전입니다.
zh_cn: 这个基于的发行版本。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,BasedOnReleaseVersionTextBoxToolTip
source: The release version which this DLC / Patch / Next release is based on.
ko: 이 DLC / 패치 / 다음 릴리즈가 기반으로 하고 있는 릴리즈 버전입니다.
zh_cn: 该 下载包/补丁/下次发行的基于的版本。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,BrowseButtonText
source: Browse...
ko: 탐색...
zh_cn: 浏览...

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,BrowseButtonToolTip
source: Browse for the Http Chunk Install Data directory
ko: HTTP 청크 인스톨 데이터 디렉토리 탐색
zh_cn: 浏览Http块安装数据目录

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,BuildDLCCheckBoxText
source: Build DLC
ko: DLC 빌드
zh_cn: 构建 DLC

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,BuildDLCCheckBoxTooltip
source: If checked, DLC will be built without the content released with the original game.
ko: 체크하면, DLC 는 원본 게임과 함께 릴리즈된 콘텐츠 없이 빌드됩니다.
zh_cn: 如果勾选，构建 DLC 时将不会包含原版本已经发行的内容。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CompressedCheckBoxText
source: Compress content
ko: 콘텐츠 압축
zh_cn: 压缩内容

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CompressedCheckboxToolTip
source: If checked, content will be generated compressed. These will be smaller but potentially take longer to load
ko: 체크하면, 압축 콘텐츠가 생성됩니다. 크기는 작지만 로드가 오래걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 如果选中该项，生成的内容将会被压缩。这些内容将会变小，但潜在的加载时间会更长

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CookConfigurationSelectorLabel
source: Cooker build configuration:
ko: 쿠커 빌드 환경설정:
zh_cn: 烘焙器编译配置:

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CookConfigurationToolTipText
source: Sets the build configuration to use for the cooker commandlet.
ko: 쿠커 커맨드렛에 사용할 빌드 환경설정을 설정합니다.
zh_cn: 设置可供烘焙器命令行开关使用的编译配置。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CookedCulturesLabel
source: Cooked Cultures:
ko: 쿠킹된 컬처:
zh_cn: 烘焙的语言：

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CookedMapsCheckBoxText
source: Show cooked
ko: 쿠킹 표시
zh_cn: 显示已烘焙的内容

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CookedMapsLabel
source: Cooked Maps:
ko: 쿠킹된 맵:
zh_cn: 烘焙的地图:

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CookedPlatformsLabel
source: Cooked Platforms:
ko: 쿠킹된 플랫폼:
zh_cn: 烘焙的平台:

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CookerOptionsTextBoxLabel
source: Additional Cooker Options:
ko: 부가 쿠커 옵션:
zh_cn: 额外的烘焙器选项：

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CookerOptionsTextBoxTooltip
source: Additional cooker command line parameters can be specified here.
ko: 부가 쿠커 명령줄 파라미터를 여기 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 额外的烘焙器命令行参数可在此处指定。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CreateReleaseVersionBoxText
source: Create a release version of the game for distribution.
ko: 게임의 배포용 릴리즈 버전을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个该游戏的发布版本以进行发布

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CreateReleaseVersionCheckBoxTooltip
source: Create a release version of the game for distribution.
ko: 게임의 배포용 릴리즈 버전을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个该游戏的发布版本以进行发布

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CreateReleaseVersionTextBoxLabel
source: Name of the new release to create.
ko: 새로 만들 릴리즈 이름입니다.
zh_cn: 要创建的新版本的名称。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CreateReleaseVersionTextBoxTooltip
source: Name of the new release to create.
ko: 새로 만들 릴리즈 이름입니다.
zh_cn: 要创建的新版本的名称。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CultureListMapNameColumnHeader
source: Culture
ko: 컬처
zh_cn: 语言

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,DLCNameTextBoxLabel
source: Name of the DLC to build.
ko: 빌드할 DLC 이름입니다.
zh_cn: 构建的 DLC 名称。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,DLCNameTextBoxTooltip
source: Name of DLC to build.
ko: 빌드할 DLC 이름입니다.
zh_cn: 要编译的可下载内容的名称。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,DontIncludeEditorContentCheckBoxText
source: Don't Include editor content in the build
ko: 빌드에 에디터 콘텐츠를 추가하지 마세요.
zh_cn: 在该版本中不包含编辑器内容

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,DontIncludeEditorContentCheckBoxTooltip
source: If checked the cooker will skip editor content and not include it in the build.
ko: 체크하면 쿠커는 빌드에 에디터 콘텐츠를 건너뛰고 포함시키지 않을 것입니다.
zh_cn: 如果选中该项，烘培器将跳过编辑器内容，并且不在该版本中包含它。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,EncryptIniFilesCheckBoxText
source: Encrypt ini files (only with use pak file)
ko: ini 파일 암호화 (pak 파일을 사용할 때만)

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,EncryptIniFilesCheckboxToolTip
source: If checked, ini files stored inside pak file will be encrypted.
ko: 체크하면 pak 파일 안에 저장된 ini 파일은 암호화됩니다.

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,GenerateChunksCheckBoxText
source: Generate Chunks
ko: 청크 생성
zh_cn: 生成块

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,GenerateChunksCheckBoxTooltip
source: If checked, the content will be deployed as multiple UnrealPak files instead of many separate files.
ko: 체크하면, 콘텐츠가 여러 개의 별도 파일이 아닌 다수의 UnrealPak 파일로 디플로이됩니다.
zh_cn: 如果选中该项，内容将会部署为多个UnrealPak文件，而不是很多单独的文件。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,GeneratePatchCheckBoxText
source: Generate patch
ko: 패치 생성
zh_cn: 生成补丁

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,GeneratePatchCheckBoxTooltip
source: If checked, content will be diffed against source content and only changed files will be included in new pak
ko: 체크하면, 소스 콘텐츠와의 버전비교를 통해 변경된 파일들만 새로운 pak 에 포함시킵니다.
zh_cn: 如果选中该项，内容将和源内容进行比较，仅在新的pak文件中包含已修改的文件。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,HandleDLCIncludeEngineContentCheckBoxText
source: Include engine content
ko: 엔진 콘텐츠 포함
zh_cn: 包括引擎内容

source: If checked, DLC will include engine content which was not included in original release, if not checked will error when accessing content from engine directory.
ko: 체크하면, DLC 는 원본 릴리즈에 포함되지 않은 엔진 콘텐츠를 포함하나, 체크하지 않으면 엔진 디렉토리에서 콘텐츠 접근시 오류가 날 것입니다.
zh_cn: 如果勾选，下载包会包含在原始发行版本中未包含的引擎内容。如果未勾选，当访问引擎目录时则会错误。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,HttpChunkInstallCheckBoxText
source: Create Http Chunk Install data
ko: HTTP 청크 인스톨 데이터 생성
zh_cn: 创建Http块安装数据

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,HttpChunkInstallCheckBoxTooltip
source: If checked, the content will be split into multiple paks and stored as data that can be downloaded.
ko: 체크하면, 콘텐츠는 다수의 팩으로 분할시켜 다운로드 가능한 데이터로 저장됩니다.
zh_cn: 如果选中该项，内容将会被分割为多个pak文件，并存储为可下载的数据。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,HttpChunkInstallDataPathLabel
source: Http Chunk Install Data Path:
ko: HTTP 청크 인스톨 데이터 경로:
zh_cn: Http块安装数据路径：

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,HttpChunkInstallReleaseTextBoxLabel
source: Http Chunk Install Release Name:
ko: HTTP 청크 인스톨 릴리즈 이름:
zh_cn: Http块安装发布版本名称：

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,HttpChunkInstallReleaseTextBoxTooltip
source: Name of this version of the Http Chunk Install data.
ko: 이 버전의 HTTP 청크 인스톨 데이터 이름입니다.
zh_cn: 这个版本的Http块安装数据的名称。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,HttpChunkInstallSettingsAreaTitle
source: Http Chunk Install Settings
ko: HTTP 청크 인스톨 세팅
zh_cn: Http块安装设置

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,IncrementalCheckBoxText
source: Iterative cooking: Only cook content modified from previous cook
ko: 반복처리식 쿠킹: 기존 쿠킹에서 변경된 콘텐츠만 쿠킹합니다.
zh_cn: 迭代 cook：仅 cook 上次 cook 后改变的内容

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,IncrementalCheckBoxTooltip
source: If checked, only modified content will be cooked, resulting in much faster cooking times. It is recommended to enable this option whenever possible.
ko: 체크하면, 변경된 콘텐츠만 쿠킹되어 쿠킹 시간이 훨씬 빨라집니다. 가급적 이 옵션은 켜 두는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如勾选，则仅被修改的内容将被烘焙，会使烘焙的时间更短。推荐在任何可能的情况下启用此选项。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,MapListMapNameColumnHeader
source: Map
ko: 맵
zh_cn: 地图

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,MultiProcessCookerTextBoxLabel
source: Num cookers to spawn:
ko: 스폰시킬 쿠커 수:
zh_cn: 要生成的烘培器数量：

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,MultiProcessCookerTextBoxTooltip
source: The number of cookers to spawn when we do a cook by the book.
ko: By the book 쿠킹시 스폰시킬 쿠커 수입니다.
zh_cn: 当我们按惯例进行烘培时要生成的烘培器的数量。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,NextReleaseVersionTextBoxTooltip
source: Release version to base the next release / DLC / patch on.
ko: 다음 릴리즈 / DLC / 패치를 기반으로 삼을 릴리즈 버전입니다.
zh_cn: 发行版本是接下来的发行版/下载包/补丁的基础。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,NoCulturesHyperlinkLabel
source: None
ko: 없음
zh_cn: 无

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,NoCulturesHyperlinkTooltip
source: Deselect all platforms.
ko: 모든 플랫폼을 선택 해제합니다.
zh_cn: 取消选择所有平台。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,NoMapsFoundText
source: No available maps were found.
ko: 사용가능한 맵을 찾지 못했습니다.
zh_cn: 未找到可用地图。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,NoMapsHyperlinkLabel
source: None
ko: 없음
zh_cn: 无

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,NoMapsHyperlinkTooltip
source: Deselect all maps.
ko: 모든 맵을 선택 해제합니다.
zh_cn: 取消选择所有地图。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,NoMapsSelectedText
source: No map selected. Only startup packages will be cooked!
ko: 선택된 맵이 없습니다. 스타트업 패키지만 쿠킹됩니다!
zh_cn: 未选中任何地图。仅烘焙启动包！

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,PatchingAreaTitle
source: Release / DLC / Patching Settings
ko: 릴리즈 / DLC / 패치 세팅
zh_cn: 发布版本/可下载内容/补丁 设置

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,RepositoryBrowseTitle
source: Choose a repository location
ko: 저장소 위치 선택
zh_cn: 选择库位置

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,SelectLabel
source: Select:
ko: 선택:
zh_cn: 选择:

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,UnrealPakCheckBoxText
source: Store all content in a single file (UnrealPak)
ko: 모든 콘텐츠를 하나의 파일에 저장 (UnrealPak)
zh_cn: 在单个文件中存储所有内容(UnrealPak)

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,UnrealPakCheckBoxTooltip
source: If checked, the content will be deployed as a single UnrealPak file instead of many separate files.
ko: 체크하면, 콘텐츠가 다수의 파일이 아닌 단일 UnrealPak 파일로 디플로이됩니다.
zh_cn: 如勾选，内容将会被作为单个UnrealPak文件而不是许多独立文件来部署。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,UnversionedCheckBoxText
source: Save packages without versions
ko: 버전 없이 패키지 저장
zh_cn: 保存无版本的包

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,UnversionedCheckBoxTooltip
source: If checked, the version is assumed to be current at load. This is potentially dangerous, but results in smaller patch sizes.
ko: 체크하면, 로드시 현재 버전이라 가정합니다. 위험할 수 있지만, 패치 크기가 작아집니다.
zh_cn: 如勾选，则此版本将在加载时被假定为当前关卡。这样会存在潜在的问题，但补丁将会变小。

# SProjectLauncherCookedPlatforms,AllPlatformsButtonTooltip
source: Select all available platforms.
ko: 사용가능 플랫폼을 전부 선택합니다.
zh_cn: 选择所有可用平台。

# SProjectLauncherCookedPlatforms,AllPlatformsHyperlinkLabel
source: All
ko: 모두
zh_cn: 所有

# SProjectLauncherCookedPlatforms,NoPlatformsHyperlinkLabel
source: None
ko: 없음
zh_cn: 无

# SProjectLauncherCookedPlatforms,NoPlatformsHyperlinkTooltip
source: Deselect all platforms.
ko: 모든 플랫폼을 선택 해제합니다.
zh_cn: 取消选择所有平台。

# SProjectLauncherCookedPlatforms,PlatformListPlatformNameColumnHeader
source: Platform
ko: 플랫폼
zh_cn: 平台

# SProjectLauncherCookedPlatforms,SelectLabel
source: Select:
ko: 선택:
zh_cn: 选择:

# SProjectLauncherCookModeSelector,ByTheBookActionHint
source: Specify which content should be cooked and cook everything in advance prior to launching the game.
ko: 쿠킹해야 할 콘텐츠를 지정하고 게임 실행 전 모든 것을 미리 쿠킹합니다.
zh_cn: 定义应烘焙的内容并在启动游戏前事先烘焙所有内容。

# SProjectLauncherCookModeSelector,DoNotCookAction
source: Do not cook
ko: 쿠킹 않음
zh_cn: 不要烘焙

# SProjectLauncherCookModeSelector,DoNotCookActionHint
source: Do not cook the content at this time.
ko: 이번에는 콘텐츠를 쿠킹하지 않습니다.
zh_cn: 此时不要烘焙内容。

# SProjectLauncherCookModeSelector,OnTheFlyActionHint
source: Cook the content at run-time before it is being sent to the device.
ko: 콘텐츠를 디바이스에 보내기 전 실행시간에 쿠킹합니다.
zh_cn: 在内容被发送到设备前，在运行时烘焙内容。

# SProjectLauncherCookOnTheFlySettings,AdvancedAreaTitle
source: Advanced Settings
ko: 고급 세팅
zh_cn: 高级设置

# SProjectLauncherCookOnTheFlySettings,CookerOptionsTextBoxLabel
source: Additional Cooker Options:
ko: 부가 쿠커 옵션:
zh_cn: 额外的烘焙器选项:

# SProjectLauncherCookOnTheFlySettings,CookerOptionsTextBoxTooltip
source: Additional cooker command line parameters can be specified here.
ko: 여기에 부가 쿠커 명령줄 파라미터를 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 额外的烘焙器命令行参数可在此处指定。

# SProjectLauncherCookOnTheFlySettings,IncrementalCheckBoxText
source: Only cook modified content
ko: 변경된 콘텐츠만 쿠킹
zh_cn: 仅烘焙已修改的内容

# SProjectLauncherCookOnTheFlySettings,IncrementalCheckBoxTooltip
source: If checked, only modified content will be cooked, resulting in much faster cooking times. It is recommended to enable this option whenever possible.
ko: 체크하면, 변경된 콘텐츠만 쿠킹되어 쿠킹 시간이 훨씬 빨라집니다. 가급적 이 옵션은 켜 두는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如勾选，则仅烘焙已修改的内容，使得烘焙的时间更短。推荐在任何可能的情况下都启用此选项。

# SProjectLauncherCookPage,ByTheBookActionHint
source: Specify which content should be cooked and cook everything in advance prior to launching the game.
ko: 쿠킹해야 할 콘텐츠를 지정한 다음 게임 실행 전 미리 모든 것을 쿠킹합니다.
zh_cn: 定义应烘焙的内容并在启动游戏前事先烘焙所有内容。

# SProjectLauncherCookPage,CookModeComboButton_DoNotCook
source: Do not cook
ko: 쿠킹 않음
zh_cn: 不要烘焙

# SProjectLauncherCookPage,CookModeComboButtonDefaultText
source: Select...
ko: 선택...
zh_cn: 选择...

# SProjectLauncherCookPage,DoNotCookAction
source: Do not cook
ko: 쿠킹 않음
zh_cn: 不要烘焙

# SProjectLauncherCookPage,DoNotCookActionHint
source: Do not cook the content at this time.
ko: 이번에는 콘텐츠를 쿠킹하지 않습니다.
zh_cn: 此时不要烘焙内容。

# SProjectLauncherCookPage,HowToCookText
source: How would you like to cook the content?
ko: 콘텐츠 쿠킹을 어떻게 할까요?
zh_cn: 您想要如何烘焙内容？

# SProjectLauncherCookPage,OnTheFlyActionHint
source: Cook the content at run-time before it is being sent to the device.
ko: 콘텐츠를 디바이스에 보내기 전 실행시간에 쿠킹합니다.
zh_cn: 在内容被发送到设备前，在运行时烘焙内容。

# SProjectLauncherDeployFileServerSettings,AdvancedAreaTitle
source: Advanced Settings
ko: 고급 세팅
zh_cn: 高级设置

# SProjectLauncherDeployFileServerSettings,HideWindowCheckBoxText
source: Hide the file server's console window
ko: 파일 서버의 콘솔 창을 숨깁니다.
zh_cn: 隐藏文件服务器的控制台窗口

# SProjectLauncherDeployFileServerSettings,HideWindowCheckBoxTooltip
source: If checked, the file server's console window will be hidden from your desktop.
ko: 체크하면, 파일 서버의 콘솔 창을 데스크탑에서 숨깁니다.
zh_cn: 如勾选，文件服务器的命令行窗口将会从您的桌面隐藏。

# SProjectLauncherDeployFileServerSettings,StreamingServerCheckBoxText
source: Streaming server (experimental)
ko: 스트리밍 서버 (실험단계)
zh_cn: 动态加载的服务器（试验功能)

# SProjectLauncherDeployFileServerSettings,StreamingServerCheckBoxTooltip
source: If checked, the file server uses an experimental implementation that can serve multiple files simultaneously.
ko: 체크하면, 파일 서버는 다수의 파일을 동시에 서빙하는 실험단계 구현을 사용합니다.
zh_cn: 如勾选，文件服务器将使用试验性实现来同时处理多个文件。

# SProjectLauncherDeployRepositorySettings,BrowseButtonText
source: Browse...
ko: 탐색...
zh_cn: 浏览...

# SProjectLauncherDeployRepositorySettings,BrowseButtonToolTip
source: Browse for the repository
ko: 저장소를 탐색합니다.
zh_cn: 浏览库

# SProjectLauncherDeployRepositorySettings,RepositoryBrowseTitle
source: Choose a repository location
ko: 저장소 위치를 선택하세요.
zh_cn: 选择库位置

# SProjectLauncherDeployRepositorySettings,RepositoryPathLabel
source: Repository Path:
ko: 저장소 경로:
zh_cn: 库路径:

# SProjectLauncherDeployTargetListRow,CheckBoxToolTip
source: Check this box to include this device in the current device group
ko: 이 박스를 체크하면 현재 디바이스 그룹에 이 디바이스를 포함시킵니다.
zh_cn: 勾选此复选框以在当前设备组中包含此设备

# SProjectLauncherDeployTargetListRow,DefaultVariant
source: Default
ko: 디폴트
zh_cn: 默认

# SProjectLauncherDeployTargetListRow,InvalidVariant
source: Invalid Variant
ko: 유효하지 않은 변종
zh_cn: 无效变种

# SProjectLauncherDeployTargetListRow,StandardVariant
source: Standard
ko: 표준
zh_cn: 标准

# SProjectLauncherDeployTargetListRow,UnnamedDeviceName
source: <unnamed>
ko: <이름없음>
zh_cn: <未命名>

# SProjectLauncherDeployTargets,DeviceListDeviceColumnHeader
source: Device
ko: 디바이스
zh_cn: 设备

# SProjectLauncherDeployTargets,DeviceListHostColumnHeader
source: Host
ko: 호스트
zh_cn: 主机

# SProjectLauncherDeployTargets,DeviceListOwnerColumnHeader
source: Owner
ko: 오너
zh_cn: 所有者

# SProjectLauncherDeployTargets,DeviceListPlatformColumnHeader
source: Platform
ko: 플랫폼
zh_cn: 平台

# SProjectLauncherDeployTargets,DeviceListRowToolTipDeviceId
source: Device ID: {0}
ko: 디바이스 ID: {0}
zh_cn: 设备ID: {0}

# SProjectLauncherDeployTargets,DeviceListRowToolTipName
source: Name: {0}
ko: 이름: {0}
zh_cn: 名称: {0}

# SProjectLauncherDeployTargets,DeviceListRowToolTipPlatform
source: Platform: {0}
ko: 플랫폼: {0}
zh_cn: 平台: {0}

# SProjectLauncherDeployTargets,DeviceListVariantColumnHeader
source: Variant
ko: 변종
zh_cn: 变体

# SProjectLauncherDeployTargets,InvalidDevice
source: Invalid Device
ko: 유효하지 않은 디바이스
zh_cn: 无效设备

# SProjectLauncherDeployTargets,NoDevicesText
source: No available devices were detected.
ko: 사용가능한 디바이스가 감지되지 않았습니다.
zh_cn: 未检测到可用设备。

# SProjectLauncherDeployTaskSettings,DeploySectionHeader
source: Deploy
ko: 디플로이
zh_cn: 部署

# SProjectLauncherDeployTaskSettings,LaunchSectionHeader
source: Launch
ko: 실행
zh_cn: 启动

# SProjectLauncherDeployTaskSettings,ProjectSectionHeader
source: Project
ko: 프로젝트
zh_cn: 项目

# SProjectLauncherDeployToDeviceSettings,AdvancedAreaTitle
source: Advanced Settings
ko: 고급 세팅
zh_cn: 高级设置

# SProjectLauncherDeployToDeviceSettings,IncrementalCheckBoxText
source: Only deploy modified content
ko: 변경된 콘텐츠만 디플로이
zh_cn: 仅部署修改的内容

# SProjectLauncherDeployToDeviceSettings,IncrementalCheckBoxTooltip
source: If checked, only modified content will be deployed, resulting in much faster deploy times. It is recommended to enable this option whenever possible.
ko: 체크하면, 변경된 콘텐츠만 디플로이되어, 시간이 훨씬 단축됩니다. 가급적 이 옵션은 켜 두는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如勾选，则仅部署修改的内容，这会使得部署的速度更快。我们推荐在可能的情况下启用这个选项。

# SProjectLauncherDeviceGroupSelector,AddProfileButtonToolTip
source: Add a new device group
ko: 새 디바이스 그룹 추가
zh_cn: 添加新的设备组

# SProjectLauncherDeviceGroupSelector,CreateOrSelectGroupText
source: Create or select a device group...
ko: 디바이스 그룹 생성 또는 선택...
zh_cn: 创建或选择设备组...

# SProjectLauncherDeviceGroupSelector,DeleteProfileButtonToolTip
source: Delete the selected device group
ko: 선택된 디바이스 그룹 삭제
zh_cn: 删除选中的设备组

# SProjectLauncherDeviceGroupSelector,DeviceGroupComboBoxLabel
source: Device group to deploy to:
ko: 디플로이할 디바이스 그룹:
zh_cn: 待部署的设备组:

# SProjectLauncherDeviceGroupSelector,RenameProfileButtonToolTip
source: Rename the selected device group
ko: 선택된 디바이스 그룹 이름변경
zh_cn: 重命名选中的设备组

# SProjectLauncherDevicesPage,CopyRepositoryAction
source: Copy repository
ko: 저장소 복사
zh_cn: 复制库

# SProjectLauncherDevicesPage,CopyRepositoryActionHint
source: Copy a build from a repository to the device.
ko: 저장소에서 디바이스로 빌드를 복사합니다.
zh_cn: 从库中复制一个版本到设备

# SProjectLauncherDevicesPage,CopyToDeviceAction
source: Copy to device
ko: 디바이스에 복사
zh_cn: 复制到设备

# SProjectLauncherDevicesPage,CopyToDeviceActionHint
source: Copy the entire build to the device.
ko: 전체 빌드를 디바이스에 복사합니다.
zh_cn: 复制整个版本到设备。

# SProjectLauncherDevicesPage,CopyToDeviceRequiresCookByTheBookText
source: This mode requires 'By The Book' cooking
ko: 이 모드는 'By the book' 쿠킹이 필요합니다.
zh_cn: 此模式需要'按惯例'烘焙

# SProjectLauncherDevicesPage,DeploymentModeComboButtonDefaultText
source: Select...
ko: 선택...
zh_cn: 选择...

# SProjectLauncherDevicesPage,DoNotDeployAction
source: Do not deploy
ko: 디플로이 않음
zh_cn: 不要部署

# SProjectLauncherDevicesPage,DoNotDeployActionHint
source: Do not deploy the build at this time.
ko: 이번에는 디플로이하지 않습니다.
zh_cn: 不要在此时部署版本。

# SProjectLauncherDevicesPage,FileServerAction
source: File server
ko: 파일 서버
zh_cn: 文件服务器

# SProjectLauncherDevicesPage,FileServerActionHint
source: Use a file server to deploy game content on the fly.
ko: 게임 콘텐츠를 on the fly 디플로이 하려면 파일 서버를 사용하세요.
zh_cn: 使用文件服务器在运行中部署游戏内容。

# SProjectLauncherDevicesPage,HowToDeployText
source: How would you like to deploy the build?
ko: 빌드 디플로이를 어떻게 할까요?
zh_cn: 您想要如何部署版本？

# SProjectLauncherInstanceTypeSelector,DedicatedServer
source: Dedicated Server
ko: 데디케이티드 서버
zh_cn: 专用服务器

# SProjectLauncherInstanceTypeSelector,DedicatedServerActionHint
source: Launch this instance as a dedicated game server.
ko: 이 인스턴스를 데디케이티드 게임 서버로 실행합니다.
zh_cn: 将此实例作为专用游戏服务器来启动。

# SProjectLauncherInstanceTypeSelector,ListenServer
source: Listen Server
ko: 리슨 서버
zh_cn: 监听服务器

# SProjectLauncherInstanceTypeSelector,ListenServerActionHint
source: Launch this instance as a game client that can accept connections from other clients.
ko: 이 인스턴스를 다른 클라이언트의 접속을 받을 수 있는 게임 클라이언트로 실행합니다.
zh_cn: 将此实例作为可从其它客户端接受连接的游戏客户端来启动。

# SProjectLauncherInstanceTypeSelector,StandaloneClient
source: Standalone Client
ko: 독립형 클라이언트
zh_cn: 独立客户端
